Benutzer können obligatorische
Schulungen auf der Registerkarte „Von
Ihrer Organisation“ anzeigen.
Ausstehende oder überfällige
Zuweisungen werden automatisch
angezeigt, um schnelle Aktionen
auszuführen und direkten Zugriff auf
die Lerninhalte zu erhalten.
Wenn keine ausstehenden oder
überfälligen Zuweisungen vorhanden
sind, wird keine Zuweisungskarte
angezeigt.
Wenn Benutzer eine obligatorische
Schulungskarte auswählen, erhalten sie
eine personalisierte Erklärung ihres
Werts und können die Aufgabe parallel
mit einem einzigen Klick auf den Link
oder Schaltfläche „Start“ fortsetzen.
Sie können sofort mit den Lerninhalten
beginnen.